Eu quero que você veja bem dentro dos meus olhos agora
Você sabe por que você está aqui, não?
Você sabe
Seu seu dia foi um grande desafio e você sabe que você não foi aqui por chance
Você não é um humano gostoso como todos os outros
Se o mundo fosse feito de pessoas como você, nós seríamos em um mundo muito melhor
Eu sei que você não é perfeito, que você não é perfeito
Mas você está viajando na sua vida para se tornar uma pessoa melhor, uma pessoa fairer
Uma pessoa mais honesta, procurando uma situação de vinte vinte, tentando controlar suas emoções mais, e foi funcionado
Como muitas pessoas poderiam acessar os desafios que vocês sobreviveram e se convertir em pessoas honestas, mas não vocês?
E isso me dá uma certeza
Você
Deserve muito mais, e você sabe
Seu coração
Se o que eu estou dizendo não é verdade, siga
E talvez quando você ouvir essas palavras, uma curiosidade vai dar pra você
É isso que você está se sentindo diferente?
É estranho?
É bom?
É curioso porque você está sentindo uma sensação de descanso dentro de você
É um mixo de esperança e confiança
É como se você recebia boa notícia
Eu sei
Talvez você se sente com a sensação que você tem de ouvir e você se close
Então você pode sentir essa sentença de descanso dentro de você mais fortemente
E com seus olhos closed, talvez você ajude suas mãos, relaxe o seu corpo e permita você se encontrar profundo
E você continua seus olhos closed porque você sabe que você pode se sentir mais profundo
É como se você se invidia dentro de você e experiência algo especial, porque hoje é especial
Como você ouvir a voz do meu
Você percebe um ritmo natural dentro de você enfrendo e exigendo mais e mais dentro
E você percebe
Que o universo é um flow perfeito, que Deus é perfeito
E nesse momento você imagina você ir a um lugar pacífico
Talvez um guarda, um lugar como o parada, como se você fosse envelopado por uma atmosfera de paz e harmonia
É como se você fosse floatando
Com cada passo que você faz, você se sente mais linda, uma conexão profunda com a energia durante você
E talvez você já começar a ver uma even maior curiosidade que arising
Uma desculpa profunda para explorar algo especial
Um lugar único
Isso foi chamar e invidar você
Por algum motivo você percebeu a invidência para estar aqui hoje? Você sabe
E se você percebe essa invidência, é porque há algo muito especial para vir para você
E assim que isso acontece, você percebe como é fácil para relaxar mais e mais
O mais você ouvir o sound of my voice, o mais você acredita, o mais você relaxa, o melhor você se sente
Cada vez que você ouvir o sound of my voice, sua confiança cresce e você vê na distância
Uma landscape magica
Uma grande guarda vibrante e na distância é um pyramid marveloso
As cores, as flores, um lugar que está full de vida
E assim como se fosse um caminho em este guarda
Ouvir as flores por todos os lados, as mais bonitas árvores
Você se sente o seu dedo com vontade de tocar a terra, você se sente a textura
Você se sente a ?
Seu corpo responde à presença desta energia poderosa.
Há um exchanges.
Você se sente algo que você nunca percebeu antes.
Cada vez que é mais forte.
E você se dá para sentir essa curiosidade crescendo,
chamando você de explorar e descobrir o que funciona além disso.
E agora, antes da porta de velho e comente,
você se sente a energia da energia que vem de dentro.
É como se o clima esteve dizendo,
"Você me diga, vamos abrir a porta".
Você precisa ir lá.
A sua vida toda foi sobre esse momento.
A porta está esperando para ser aberta.
Você chega ao mar, tocando a ?, sentindo a vibração.
Quando você mantém essa ?, é como se você lembra algo que você nunca esqueceu.
É parte de você.
Você sente a ?
Você percebe a ?
E agora você aproveita a ?
E você percebe como perfeitamente.
É que se fita.
É como se fosse feito para você,
como se tudo no universo fosse conspira para esse momento.
A sua vida toda, nas últimas vezes,
os eventos, o que foi certo e o que se tornou errado,
tudo tinha um significado maior.
E você lentamente, lentamente se tornou o ?, sentindo uma força indescribable que está dentro de você.
É como se todas as barriões, todas as blocações, estão dissolvendo.
Você sente uma ?
um corpo, uma vibração tão forte que parece impossível de contá-lo. E a porta começa a,
abre. E a instante abre, uma luz de energia gold explota dentro do Pyramid, completamente
enviando você. Sabe-se, luz e energia estão todo. Essa energia é tão poderosa, tão vibrante,
que você sente o seu corpo todo tremendo, não de medo, mas de conexão pura, de transformação pura.
É uma energia que um homem ordinário não poderia sentir.
Só aqueles que foram por o que você foi por e se transformaram em o que você se transformou
em ter a capacidade de sentir a intensidade de essa vibração e você faz um passo dentro
deste Pyramid, sentindo uma atmosfera única que existe nesse lugar sagrado.
E qualquer que sente isso não pode parar sentindo.
É como se o todo no universo é feito de energia pura, uma energia que vibra
à frequência dos miracolos, das feitos e da prosperidade. É como se por um momento que
você entende toda a Criação.
É como se por um momento que você pudesse ser com Deus no momento da Criação.
O tempo e o espaço não existem nesse lugar.
Estamos juntos com Deus no momento da Criação.
É como se você pudesse sentir o coração do Deus no momento da Criação.
E é um amor tão forte, tão forte que é difícil de sentir.
E mesmo assim, você se sente como cair, você se sente um amor tão intenso. É um amor tão grande.
No centro do Pyramid.
Sendo este amor, há uma envelope que está atrás.
A envelope emanou uma energia tão forte que você pode quase sentir sua vida transformando
até antes de tocar.
É como se apenas por olhar a esta envelope, todos os miracolos que você vai participar com
isso já foram acompostados.
Passe, presente, futuro, tudo em um momento, em um lugar.
E você caminhe a esta pedestal.
Cada tempo que você faz é acompanhada por uma força de poder, uma certidade que você
vai ter que acessar algo extraordinário, algo que muda tudo, tudo, tudo.
Quando você come e mantém a essa envelopa, e ao tocar, uma explosão de sensações invade
seu corpo.
Talvez você se sente quente, brilho, uma pressão um pouco no seu cabelo, e você lembra
dele.
Jesus.
Quem disse que se você tem confiança na altura de uma pequena saída de muster, você estará
able de dizer ao topo, descer de lá.
E essa montanha vai descer.
E no momento em que você sente que sua confiança é o tamanho de um orange.
É como se o mundo tivesse.
Amor para você como se os miracolos e os ricos estavam já no seu field vibracional.
Você sente que tudo o que você quer perguntar, tudo o que você quer manifestar até
o final de sua vida, por um momento já é o seu.
É como se você se sente os ricos que o Salomon ressentia, a força e a força dentro de você,
segurando essa envelopa contra seu cabelo, sentindo como se fosse uma extensão de você.
É seu, é o valor de tudo que você deseja.
E no momento em que tudo no seu mundo começa a mudar, porque agora você sabe que você
está preparado, que você está pronto para ativar essa força.
E com essa envelopa na sua mão, sente como essa energia já está transformando você.
Você sente como se todas as portas estão abrindo para você, como se o universo está conspiro
para você em todas as áreas, como se os ricos, os miracolos e as oportunidades estão já
flowando para sua vida.
E você coloca a envelopa no seu coração, позволhando-se a conectar com a vibração do seu desejo deep
e das suas intencções mais poderosas.
E agora eu vou repetir uma pré-helada e você escute, sentindo cada um no seu coração
como se você fosse reciting isso.
Eu consecro essa envelopa com a energia divina que flowa por mim e sobre mim.
É agora um portal para os ricos e as oportunidades infinitas.
Tudo que eu coloco dentro de prospéries, grus e flores em abundância.
Eu sou a IAM.
Eu sou a welf infinita.
Estes ricos existem em minha vida toda a hora.
Então seja isso, então será.
Sente a força dessas palavras quando você respirar e sente a vibração durante o seu corpo.
Note como cada palavra que foi escondida profundamente touchou seu coração, activando algo dentro
de você.
E você e seu envelope 1.
Sente que é completamente energizado, completamente alinhado com o universo, com seus desejos.
E agora fecha os seus olhos.
E寫 em comentários como isso, 777.
Espécie 318, Espécie 798.
Eu sou a IAM, eu sou a welf infinita.
Ricos acontecem em minha vida toda a hora.
Eu vou repetir, 777, 318, 798.
Eu sou a IAM.
Eu sou a welf infinita.
Ricos acontecem em minha vida toda a hora.
Lembre-se de que eu preciso recuperar.
Eu estou ainda sentindo isso.
O que nós fizemos hoje?
Isso foi muito poderoso.
Isso precisa ser feito duas vezes.
Se você está assistindo este vídeo pela primeira vez, a técnica precisa ser feito duas vezes.
Dê-me nos comentários.
Uma vez se é a primeira vez, duas vezes se é a segunda vez.
Se é a primeira vez que você desenha o envelho, coloque-o no seu piloto.
O próximo dia que você desenha o envelho, faça a técnica a segunda vez.
Lembre-se de gostar deste vídeo, lembre-se de compartilhar o que você sente.
Você não pode ser ser selvagemo para manter isso para você mesmo.
Sério, eu sinto.
Eu sinto para aqueles que não têm o hábito de compartilhar.
Eu não compartilho tudo o que eu vejo, mas o que nós sentimos aqui juntos precisa ser compartilhado.
Você tem uma dúvida moral para compartilhar isso com alguém que precisa e você sabe.
Deixe seu like.
Você vai fazer este envelho empty, para agora, você não vai colocar nada dentro.
E se você não se inscreve, se você não já se inscreve no Júlio do Mundo, o link está na descrição do vídeo pinned nos comentários.
Você vai para o Júlio do Mundo, recebe o Mundo do Mundo, imediatamente recebe a versão digital do meu livro "Neve Manifestação".
E você vai estar no nosso próximo Vídeo.
O próximo Vídeo do Vídeo é no dia de dezembro de 1919.
Edson, se aquele dia de dezembro já passou, não importa.
Se você está vendo em outra hora, o Envelope encontrou você, vá lá.
Conheça-se, porque você vai aprender como usar o Vídeo, ok?
E aí eu vou enviar você uma playlist com tudo o que estamos fazendo.
Primeiro, no dia de dezembro de 1919, eu vou dar a você o cheque de 10 milhões para colocar dentro do Envelope.
E aí eu vou te ensinar como usar o carde barato que você vai colocar no Envelope.
No primeiro dois dias, você só deveria esforçar o Envelope, ok?
Lembre-se de gostar e compartilhar.
Nós vamos estar vivo no próximo Vídeo.
Conheça o grupo porque eu vou enviar toda a informação lá e vamos juntos, no próximo Vídeo.